Scena principale:
L'utente può scegliere se pinzare con la mano destra o con la sinistra.

Scena di gioco
7 settings(sono tutti attivi nel momento in cui si entra nella scena del gioco)

Detect pinza collision: 
Il sistema individua le collisioni tra la pinza e la buca e simula la caduta dell'oggeto resettandolo alla sua posizione iniziale 
gli errori vengono salvati nel database remoto di firebase.
Detect object collision:
Il sistema individua le collisioni tra l'oggetto pinzato e la buca e simula la caduta dell'oggeto resettandolo alla sua posizione iniziale 
gli errori vengono salvati nel database remoto di firebase.
Vibration Pinza:
E' possibile attivare o rimuovere la vibrazione quando la pinza tocca la buca.  
Visual effect Pinza:
E' possibile attivare o rimuovere gli effetti visivi della pinza(diventa rossa quando attraversa 
l'oggetto da pinzare o il tavolo)
Visual effect object
E' possibile attivare o rimuovere gli effetti visivi degli oggetti da pinzare(diventano rossi 
quando vengono pinzati ma non è il loro turno e quando invece vengono pinzati con successo,
si dissolvono con un effetto di shaders).
Sound Effect:
E' possibile attivare o rimuovere tutti i suoni della scena(suono di vibrazione, 
suono dell'oggetto quando tocca il bordo elettrico e suono per indicare la buon riuscita
del pinzaggio.
Hide hand:
E' possibile rendere visibile o invisibile la mano quando si pinza. 


File Json partita:
Ogni volta che si entra nella scena di gioco, viene salvato un file json associato ad un
codice di sessione che corrisponde alla data e all'ora a cui si è fatto accesso.
Vengono salvati tutti i valori booleani dei settings.
Inoltre viene salvata una lista di oggetti. Per ogni oggetto che deve essere pinzato, viene
creato un file in cui vengono salvate tutte le informazioni necessarie per analizzare 
i movimenti dell'utente nel cercare di pinzare il dato oggetto.

Oggetto da pinzare:
-start time
-end time
-id object
-number of errors when the object touches the electric edge
-number of errors when the tweezer touches the electric edge
-trajectory list : 
La lista è costituita da tante traiettorie quanti sono gli errori 
che l'utente fa nel pinzare l'oggetto.
Ogni singolo oggetto traiettoria è costituito da una durata, un id, dalla lista dei 
vettori posizione e dalla lista dei vettori rotazione.


Domande:

-Servono altri settings?
-Dobbiamo salvare altre cose nel database? 
-Al momento salviamo le liste dei vettori di posizione e rotazione della mano,
dobbiamo salvare anche quelle della punta della pinza?
-Quante buche dobbiamo fare?
-Quanti Oggetti diversi dobbiamo realizzare?
-Va bene spezzare la traiettoria in più traiettorie in base a quanti errori l'utente compie?